よし
好嘞
反作用上升
是的我们已经准备好关键语句
你的花招毫无用处
所以告诉你吧
登陆你那糟透的打碎你习惯的妥协
四面楚歌我们将要屈服
动弹不得昏昏欲睡来点解药如何
扯碎表面的谎言现在谁才是傻瓜
如同缤纷盛开的花一般拥抱鲜明的疼痛
穿过人群伫立的街头抛却迷惘的语句
无法撤回的声音哟呼喊吧
我们说喔喔喔喔
数据库数据库我们生活在数据库中喔喔
幻想之墙在我脑中崩裂
对自我世界的嗜好依然蔓延
在数据库中数据库中我在数据库中挣扎喔喔
即便没有希望也没有关系
系统的混乱不断增长
数据库数据库只生活在数据库中
数据库数据库只需说喔喔喔喔
主君 ジャムはいるか
主公 需要果酱吗
いや ホットドッグだし
不用了 我在吃热狗诶
そうか 直継 マスタードはどうだ
是吗 直继 加点芥末酱如何
パンケーキだっつの
我在吃热香饼诶
わざとだ
我故意的
ね 今日は天秤祭２日目だけど
今天是天秤祭的第二天
ミノリはどうするの
实莉打算做什么
予定ならあります
我计划好了
お祭りだから全力で楽しまないとな ミノリ
祭典可要玩得痛快啊 实莉
私は わんこのお散歩
我陪狗狗出去散步
誰の事だい ミス五十鈴
你在说谁啊 五十铃小姐
シロエちは 今日も書類と格闘ですかにゃ
城惠今天也要和文书战斗吗
ええ まァ
嗯 算是吧
できる事なら 手伝ってやりたい
如果可以的话 真的很想帮你
だが 俺には任務が
可是我也有任务
任務
任务？
街の衛生管理
街道的卫生管理
衛生管理って
卫生管理
魔法使いの弟子
魔法师的徒弟
スパイシーだなこのタレ うめぇっ
好辣啊 这个调料汁好美味
さて 次は何を食うかな
好了 接下来吃什么呢
ただの食い道楽か
只是沿途吃小吃啊
衛生管理が聞いて呆れる
说什么卫生管理 听了我都震惊了
いや これはだなァ
不是 这只是
では そのレシピをお教え願いたい
那么 请把秘方告诉我
それなら支払う
那样我就付钱
味盗もってか 誰が教えるかよ
想偷走我的调味方法吗 谁会告诉你啊
まぁまぁ ご両人
好了 两位
祭りにケンカはつきものっつが
虽说有祭典总会有吵架
ここは一つ 穏便にだなァ
这时我们应该息事宁人
いい事したあとの ハンバーガー祭りっ
做好事后 开始汉堡祭啦
ほどほどにしろ
适可而止吧
なんか今朝からご機嫌だな ちみっこ
从今早开始就心情不错啊 小个子
気のせいだ
是你的错觉吧
てか ちみっこ言うな
而且不准叫我小个子
さては シロと何かイイ事あったか
那么 是和城惠之间有了什么好事吗
バっ バカを言うな 斬るぞ
不要乱说 小心我砍了你
まァまァ ほい お前の分
好啦 好啦 给你 这是你那份
ドカ盛りにも程があるな しかし
巨无霸也有个限度啊
マスタードとアボカドとトマトがぁ
芥末酱搭配鳄梨外加番茄
あ シロじゃん
啊 这不是城惠吗
はは ジョーダンだって
呵呵 我骗你的
ナイスリアクション祭り
你的反应太棒了
おのれ
你这家伙
そこに直れ
给我洗心革面去吧
あ そうそう ホイ これ
对了 给你这个
何だ これは
这是什么啊
スタンプカード
印章卡
各店舗ごとに一個な
一个店铺一个
ちなみに俺は へっへん あと一個でコンプリートだぜ
话说我呢 嘿嘿 只差一个就集满了
なに スタンプコンプリートで 豪華景品をプレゼント
什么 集齐所有印章 赠送豪华礼品
どんな景品だろ
是怎样的礼品呢
例えばさ 純白の
比如说 纯白的
純白の
纯白的？
フリフリの おぱっ
飘飘然的 内
こ この 少しは手加減
就不能稍微手下留情吗
って いねし
不在了
全く バカ継め
真是的 笨蛋直继
じゃ ミノリ 俺クレセントムーンの手伝い行ってくっから
一会儿见 实莉 我去给新月汉堡帮忙
あとでね トウヤ
等会见 冬弥
和装でアサシンとか ぜったい似合いますって
刺客绝对很适合日式装扮啊
招待状
邀请函
はい レイネシア姫主催の夕餐会なんですけど
是的 蕾妮希雅公主举办的晚餐会
それやったら カラシンとこへ行ってみたらええわ
这样的话 去问下卡拉辛就好了
分かりました ありがとうございます
我知道了 谢谢
ええて ええて
不谢 不谢
ところでどうして箱の中に
话说你为什么要在箱子里
いや お肌にええんよ うん
那是 因为对皮肤有好处 嗯
あら ミノリちゃん
啊啦 这不是实莉吗
こんにちは
你好
マリエ見なかったかしら
你看到玛莉艾了吗
言いだしっぺのくせに もう
明明是她先提议的 真是的
いえ すみません
没 不好意思啊
主君 やはり直継は食べ歩きが目的だった
主公 直继的目的果然是边走边吃
だろうね 衛生管理だなんて
是啊 还说什么卫生管理
あの鉄の胃袋じゃ 毒味役にもならないよ
那个铁一样的胃 连拿来试毒都不行
そうだな
是啊
ほうほう 私にはサッパリだ
我完全看不懂啊
あ あの
那个
邪魔なんだけど
你妨碍到我了
そうだ ヘンリエッタさんにアカツキをよこしてくれって頼まれてたんだ
对了 荷丽艾塔要我把你派给她
悪いけど 行ってもらえるかな
不好意思 你能去一趟吗
心得た 主君
得令 主公
ナニ コレ
这是什么
豪華景品だ
豪华礼品
っしゃ コンプリート 豪華景品いっただき
好 完成了 给我豪华礼品吧
げ スタンプ１個て
只有一个印章
まさか あの時すり替えられたのかっ
难道 那个时候被掉包了
おのれ ちみっこ
小个子 你这个混蛋
てか また食って回りゃいっか
话说 只要再吃一遍就行了吧
食い倒れリトライ祭り
美食祭 再开启
いや そっちは後回し
那件事先往后推
何人か至急よこしてくんない
能不能尽快派给我几个人
え そっちも無理
诶 那边也不行吗
まいったな
真没辙啊
話しかけられる雰囲気じゃないよ
完全不是我可以去搭话的氛围啊
カラシンさん
卡拉辛先生
南ブロックの販売物表と帳票を持ってきましたっ
我把南区贩卖物品列表和账票拿过来了
すみません
不好意思
あれ 君は確かシロエ殿んとこの
你好像是城惠那边的
はい ミノリです
是的 我叫实莉
あの 私手伝いましょうか
那个 我可以帮忙吗
昨日のケーキバイキングうまくいったのかな
昨天的蛋糕自助餐还算顺利吗
何がだい
你指什么
ミノリがね
实莉
シロエさんの汚名を返上しようって いろいろ頑張ってるの
为了帮城惠洗脱污名 做着各种努力呢
汚名ねぇ
污名啊
シロエさんももっと表に出て
城惠先生完全可以来到台前
カッコいいとこ見せればいいのに
让大家看到帅气的一面
そういうの クラスティさんに任せっ放しだし
可他把这类工作都交给克拉斯提了
ふむ 人には向き不向きがあるからね
人都有适合的事与不适合的事
では僕がガンガン出ていくか
那就让我抛头露面好了
言いがかりはよせ
不要找茬儿
そんなオンボロ馬車なぞ使うからだ
都是因为你用这么破烂的马车才会这样
何だと
你说什么
いいから 早くどかせって
好了 快点让道
後がつかえてんだから
后面都堵车了
失敬な
真失礼啊
我々が大地人だからそのような物言いを
因为我们是大地人才对我们这种态度的吧
違うって 道をふさぐなっつってんの
不是的 都说了不要堵塞道路
いかんな
这可不行
あ ルディ
伦迪
ホラホラ 君たち
好了好了 各位
平和なアキバの街で ケンカなどやめたま
在和平的秋叶原 请停止争吵
休んでる暇はないですよ マリエ
你可没时间休息啊 玛莉艾
ウチが力仕事苦手なん知っとるやろ
你知道我不擅长体力劳动的吧
復活したクレセントムーンも大変なんです
复活以后的新月汉堡 大家都很忙
これくらいは私たちで運びませんと
我们不搬运这些的话
いやや もう汗だくやもん
不要啦 已经是汗流浃背了
お風呂入りたい
我要去洗澡
仕方ありませんわね
没办法了啊
はい 私です
是的 是我
お楽しみのところ 申し訳ありません
在你玩得正尽兴的时候 非常抱歉
梅子
そうです 即売会の件
是的 特卖会的事情
どうしても 荷物を運ぶには男手が足りず
无论如何 搬运货物的男劳动力都不够
ええ マリエも直接 お願いすればいいものを
哎 玛莉艾儿也是 本可以直接拜托她的
何だか モジモジしておりまして カワイイんですのよ
可她忸忸怩怩的 非常可爱哟
だ 誰と話しとるん
你在和谁说话
念話中です お静かに
我在密语 请你安静一点
ウチの事 話してんのに 静かもへったくれもあるかっ
在谈论我的事情 你让我怎么安静得下来
まあ お手伝いして頂けますか 直継さん
嘛 可以劳烦你帮忙吗 直继先生
ええ マリエも喜びますわ
诶 玛莉艾也会很高兴的
では 後ほど
那么等会见
もう 何でウチをイジメるん
真是的 为什么要欺负我呢
いじめてませんわ
我没欺负你啊
むしろ応援していましてよ
倒不如说我在支持你
ちょっとシャワー浴びてくる
我去冲个澡
今から
现在
逃げへんから 心配せんといて
我不会逃走的 别担心
こんな汗くさかったら失礼やろ
汗臭很失礼的吧
相変わらず素直ですこと うらやましい
还是一如既往的坦率 真羡慕啊
それに引き換え 私は
可是我却
あらやだ まあその 確かに魅力的ではありますけど
讨厌啦 嘛 确实很有魅力
あくまで殿方の中では一番マシといった程度で
可也就是在男性中相比而言觉得最好而已
私ったら 誰にこんな言い訳を
我找借口给谁看啊
何をボーっとしている
你在发什么呆啊
やだもう ビックリさせないで下さい
讨厌啊 别让我大吃一惊
呼んだのは そっちだ
是你叫我来的
そ そうでしたわね
确实如此啊
私は やっぱり淡泊な性格なのでしょうね
我果然还是生性淡泊啊
どうかしたか
发生什么事了
いえいえ
没事 没事
お昼過ぎから 冬物衣料の展示即売会を行うんです
午后开始举办冬季服装的特卖会
アカツキちゃんには 是非そのお手伝いをと
非常希望晓能够帮助我们
冬物衣料 また何か企んでいるのではあるまいな
冬季服装 你不会又在谋划什么事情吧
あくまで裏方のお仕事ですわよ
只是幕后工作而已
それであれば 私でなくとも
这样的话 不是我也没关系啊
後から シロエ様も駆けつけて下さるのですけど
等会城惠先生也会赶来的哦
まあ 考えておこう
嘛 我考虑一下
なんて分かりやすい性格 子犬みたい
好容易懂啊 就像小狗一样
これが私の生きる道ですわ カミサマ
ちっす てかどゆ状態
这就是我的生存之道了 神啊
早 话说这演的是哪出
さあ
谁知道
ああ もう 会食はどうしましょう
啊 不行啦 餐食该如何准备
冒険者の皆さんの事は 本当にさっぱり分かりゃしませんよ
冒险者的事情 我完全不了解啊
あの辺り もう少しお花を飾ってもらえるかしら
那边可以再多装饰一点花吗
はい 承知しました
好的 遵命
大体こんなところかな
大致上就这样吧
三食昼寝付きですよ
一日三餐还带午睡哦
三食昼寝付きです
一日三餐还带午睡
またしても騙されましたわ
我又再次被骗了
全く
真是的
あのいじわる妖怪のせいです
都是那个坏心眼的妖怪的错
こんなに忙しくなるなんて
害我变得那么忙
一度 本来の力関係というものを思い知らせてやらないと いけません
总有一天要让他分清主次
十分理解しているので 結構ですよ
我十分了解 所以就不必了
い 一体どうやって
你怎么进来的
エリッサさんが普通に通してくれましたが
艾丽莎小姐让我进来的
な 何の用件で
有何贵干
珍しく仕事に励んでおられる姫への
难得公主这么尽力做事
陣中見舞いといったところですか
我特意前来慰问
こうなったのも誰のせいだと
是谁害我这样的
夕餐会を企画したのは姫だそうですね
计划晚餐会的好像是公主自己啊
冒険者の皆さんへの 私なりの感謝の気持ちですわ
这是我为了表达对各位冒险者的感谢之情
序列で座席が決まる晩餐会ではなく
不是凭尊卑顺序决定座位的晚宴
立食形式の夕餐会にしたのは正解ですね
而是站着吃的晚餐会 这个决定非常正确
冒険者は 貴族的な虚礼を嫌う
冒险者很讨厌贵族的假惺惺
ええ 私も少しは分かってきたつもりです
我也有一些明白了
それは良かった
那就好
いつものように 皮肉を言うかと思ったら
还以为他会像平时那样毒舌
この人 何をしに来たのかしら
这人 到底是来干什么的
無駄ですわね 妖怪の考えてる事なんて
没用的 妖怪想的事情
分かるはずもありませんから
怎么可能懂
ね ホントにいいのかな
真的可以吗
そっちだって 今日はいろいろあるんじゃないの
你不是今天也有很多事吗
私は手が空いてますから それより これ
我今天不算很忙 说起来 这个
届出書類の書式もサイズもバラバラなんですけど
申请书的资料的格式和尺寸都不统一
大地人の商人たちもあっちこっちから来てるからさぁ
大地人的商人们也是各个地方来的嘛
領地ごとに書式が違うんでしょうか
不同领地格式都不一样吧
どなんだろうね 参ったヨ
会是怎样的呢 头大啊
じゃ ひとまず整理していきますね
那么 先来整理下吧
あれ ミノリちゃん サブ職業筆写師だったっけ
咦 实莉的副职业是抄写师吗
いえ アプレンティスです
不是 是见习徒弟<Apprentice>
す すき
技 技能
私のスキルの事で相談があるんですけど
我想和你谈谈关于我的技能的事情
サブ職業を変えたい
你想换副职
はい
是的
でも 何を選んだらいいのか
但是该选择什么呢
うん だったら これはどうかな
那么 这个如何
見習い徒弟
见习徒弟
アプレンティスっていうんだけど
就是见习徒弟<Apprentice>
アプレンティス
见习徒弟<Apprentice>
文字どおりの見習い 弟子になる特殊なサブ職業なんだ
字面上的见习 可以成为学徒的特殊副职业
誰かに弟子入りする事で その相手のスキルをコピーできる
被别人收作徒弟之后 就能复制那个人的技能
すごいですね
好厉害
習得できるスキルは限られてるけどね
不过能学到的技能是有限制的
あくまで レベルに見合ったものだけ
顶多就是与等级相对应的技能
でもボーナスがあるから レベルアップも早いし
但是有经验奖励 所以升级快
転職したら それまでの経験値を引き継げるメリットがある
就算换职业也不会掉经验值的好处
やりたい事が見つかるまでやってみるのもいいかもね
在你找到想做的职业前做这个不错
決めました
我决定了
私 アプレンティスに転職します
我转见习徒弟<Apprentice>
早っ でも せっかく裁縫師のスキルがあるのに
好快 但是 难得你有裁缝的技能
いえ もともと好きで選んだわけじゃないですから
不 本来就不是因为喜欢才选的
そういうわけで シロエさん私の師匠になって下さい
那么 城惠哥请你做我的师父
え 僕
我
シロエさんの役に立ちたくて 私はサブ職業を変えた
为了能帮到城惠哥 我才换副职业的
私が アキバのみんなの役に立てば
如果我能有利于秋叶原的所有人
師匠であるシロエさんの評判も良くなるかもしれない
那么说不定在师父城惠哥那里的评价也会好
そのためにもまずは 自分にできる事から一歩ずつ
为此 首先要从自己所能做的事开始一步一步来
ここが 私の戦場なんだ
这里就是我的战场
すごいすね
好厉害
手際いいねェ ミノリちゃん
手法不错啊 实莉
シロエさんの弟子ですから
因为我是城惠哥的徒弟
おいしい
真好吃
ここのトマト煮は絶品なのにゃ
这里的煮番茄是一绝喵
これで 午後からのクレセントムーンのお仕事も頑張れますっ
这样下午的新月汉堡的工作也要加油了
その笑顔だにゃ
就是那个笑容喵
我が輩もお手伝い頑張りますにゃ
我也会努力帮忙的喵
申し訳ありません
对不起
ふざけるな このような染みを
开什么玩笑 竟弄这么脏
べ 弁償いたしますので どうか
我会赔偿你的 请原谅
貴様ごときに支払えまい 全く
你怎么付得起 真是的
だから こんな小汚い店など来る価値は無いと言ったのだ
所以我才说不值得来这种又小又脏的店
ひどい
过分
バカかあいつ
那家伙是笨蛋吗
てめから来といてよ
是你自己来的吧
ひっこめっての
滚吧
誰だ 今私を侮辱したのは
是谁 刚才是谁在侮辱我
貴様らか
是你们吧
思い知らせてやらねばな
得给你们长点记性
やろってのかよ
你是要干架吗
俺らと
和我们
にゃん太さん
喵太先生
心配する事ないですにゃ
不用担心喵
にゃ
喵
ネコが何の用だ
猫有什么事吗
ネコではないのにゃ
我不是猫喵
誇り高き猫人族なのにゃ
我是高傲的猫人族喵
知らんな
不知道
では覚えておくといいですにゃ
那么请你记住就好了喵
な 何をするっ
你干什么
放せ 放せ 放して
放开 放开 放开我
若君
少主
おいたはいけないですにゃ
不可以搞恶作剧喵
アキバにはアキバの守るべき秩序というものがあるのですにゃん
秋叶原有秋叶原该遵守的秩序喵
おのれ この私に恥を
混蛋 居然敢侮辱我
若君 ここは抑えて下さい
少主 现在就请忍耐下
どうか
求您了
ネコ風情が 覚えておれ
一届猫辈 给我记着
にゃん太さん カッコイイ
喵太先生 好帅啊
にゃ
喵
大地人がらみのトラブル またですか
大地人又挑事了
警備を強化した方がいいかもしれないですにゃ
还是强化警备比较好喵
ある程度は 想定内です
某种程度上还是在意料之内的
大地人は階級社会で 僕たちは自由ですからね
毕竟大地人是阶级社会 我们自由社会
確かに 今回アキバに来ているのはプロの交易商人
的确 这次来到秋叶原的都是职业交易商人
一方で 出店している冒険者はアマチュアですからにゃ
另外一方面派去分店的冒险者都是新人喵
Ｄ．Ｄ．Ｄと黒剣もいますし
D.D.D和黑剑也在
直継をうろつかせているのもそのためです
让直继到处跑也是这个目的
放っておいても大丈夫でしょう
放着不管应该没问题的
３班 帰りました
3班回来了
２班 出まっす
2班出动
おう ご苦労
辛苦了
報告です 側道にて馬車の救助１件 口論の仲裁４件
报告 在小道救助了一辆马车 仲裁了4件口角
支払いの訴え ２件を処理しました
处理了2件消费投诉
いずれも 大地人絡みです
全都和大地人有关
あいよ
明白了
物事は気合いとケジメだ
万事都靠气势和决断
引き続き警らを頼む
接着的巡逻也拜托了
はい
是
しかし 予想以上の流入ですね
不过 涌入的人比想象的要多
大地人だって祭り好きなんだろサ
大地方也喜欢节日吗
にしてもよォ
话说回来
アキバの街を こんだけ繁盛させたのが
能让秋叶原如此繁荣
あの腹ぐろだとはなァ
都是靠那个腹黑
俺はさ ヤツをウチに誘った事があるのサ
我以前有邀请过那家伙到我这里来的
ティーパーティーが解散してから ヤツがソロでやってた頃だ
茶会解散后 那家伙一个人打的时候
ゲストで参加した時の 戦いぶりを見てナ
我当时看到他作为嘉宾来参战时样子
それで
然后呢
断られた
被拒绝了
「僕には過ぎたお誘いだと 思います」ってな
他说他承受不起这份邀请
んで 俺もどでもよくなった
接着我也无所谓了
まだ見ぬ敵をぶっ倒そうって気概のないやつには キョーミねぇ
我对连敌人都没看就没勇气去击败的人没兴趣
その彼が 大災害後に伸びてきた
但他在大灾害之后成长了
アキバの街に影響力を持つほどに
成长了能影响秋叶原的
そこが引っ掛かるんだよなァ
那点我就很在意
あれは策士なのか それとも賭博師なのか
他到底是谋士还是赌博家呢
枯れてんのか まだイケんのか
已经衰竭了 还是还能成长呢
シロエ君は 何でもありの方が生きるタイプだろうね
城惠君 是有各种可能性的类型
何でもアリ
各种可能
彼は策士なんかじゃないと思うよ
我不认为他是个谋士
なりふり構わず 手段を選ばず 一切の見返りを求めない
他逆势而为 不择手段 又不求回报
そういう状況では 無類の強さを発揮する
在这种情况下发挥出了无与伦比的强大
あれは 妖刀のたぐいだ
就如同妖刀一般
なるほどな
原来如此
じゃ その妖刀が今は書類に埋もれてるっつわけだ
那么 所以那把妖刀现在会埋在一堆资料里
次に抜かれるのはいつになるやら
下次被拔出的时候会什么时候呢
まだ楽しみは残ってるじゃねぇか
这不是仍有可以期待的嘛
商业广场
服务器
日本服务器
区域
秋叶原的街道
分区
市区/无怪物出现
白银大厅
服务器
日本服务器
区域
商业广场/白银大厅
|分区
市区/无怪物出现
まぁ アカツキちゃんお似合いです カワイイです
很配晓 很可爱
私もう 私もう
我真是 我真的
ファッションショーに出るなど聞いてないぞ
我可没听说要出席时装秀
裏方ではなかったのか
我不是做幕后的吗
そうですわよ 主役はあくまでお洋服
是啊 主角都是些衣服
うそはついてませんわっ
我没有骗人
シロ坊は これ着てな
城弟 你穿这件
これですか
这件吗
似合うと思うぞ 主君
我觉得你很适合 主公
笑えないんだけど
我可笑不出来
せやけど こんなすごい人数見んの久しぶりやな
话说这么大群人很久没看到了
だから 金は払うと言ってるだろう
所以我说了会付钱的
お お金の話ではないんですっ
这不是钱的问题
ん あれ
咦
ミノリちゃん どうかした
实莉 怎么了
こっちは はるばる西から買い付けに来ているんだ
我可是从遥远的西方过来做收购的
でも 商品はお一人様につき２点までで
但是每位客人最多只能买2件商品
私に任せれば 君たち職人の名も知れ渡るんだぞ
只要交给我 你们这些小工人的名字也能被人所知悉
そういった事は望んでいません
我没那个想法
なに
什么
はいはい
好了好了
それはそちらの論理ですよね
那是你们的理解
主旨が違います お引き取り下さい
主旨不同 请回
お前のような若造に用はない
我不跟你这种年轻人扯
どけぇっ
让开
お引き取り頂けますよね
请你走吧
不愉快だ 二度と来るものか
真是扫兴 我不会再来了
ありがとうございました
谢谢您
買い占めなんかされたら
如果全被包掉的话
小売りの楽しみが無くなってしまいますから
小卖部的乐趣也就没了
どういたしまして
不客气
おかしい あんなにあっさり引き下がるなんて
奇怪 那么干脆地就走了
おいおい どれだけ待たせるんだ
喂喂 要等多久啊
在庫がどれだけあるのかと聞いておるのだ
我问你有多少存货
ウチは無理なんですって
我们也很难做
首をたてに振るまで どかんぞ
我会让你点头的
这样会很困扰的
そんな 困ります
いくらなら箱ごと譲ってくれるのかね
要付多少钱可以连同盒子也一起给我
どうしたのだ 主君
怎么了 主公
何だか 会場が騒がしいね
总觉得会场很乱
ええ 想像以上に
比想象的更乱
大地人の行動が不審だ
大地人的行为很可疑
でも理解できない
但是无法理解
解像度が足りない
解析度还不够
情報が揃ってない気がする
感觉情报没有集齐
ミノリです
我是实莉
今 書類の整理をしてるんですけど おかしいんです
现在在整理资料 但很奇怪
届出が重複してたり 数字の桁が間違ってたり
申请书有重复 数字的位数也不对
単純なレベルのミスがすごく多くて
有很多单纯的等级错误
それに そのほとんどの書類が大地人のものなんです
而且 这些资料基本上都是大地人的
なるほどね そういう事か
原来如此 原来是这么回事
主君 ショーはどうするのだ
主公 时装秀怎么办
ミノリ 念話はこのまま繋いでおいて
实莉 念话就这样开着
はい
是
アカツキ 大至急アイザックさんのところへ行って警備報告書をもらってきて
晓 快去艾扎克那里取一下警备报告
どうやら アキバに攻撃を加えてるやつがいるみたいだ
看来 似乎有人要攻击秋叶原了
攻撃
攻击
敵 ですか
是敌人吗
僕は ギルド会館の執務室へ行く
我去公会会馆的执行室
非常事態かもしれない
搞不好是紧急事件
心得た
得令
シロエ様
城惠大人
油断していた
大意了
兆候は見えていたのに迂闊だった
明明看出些征兆却大意了
対策が後手に回ってしまった
我们已经处于被动了
あと３０分程で到着です
接着再30分钟就能到达
上陸の準備を マルヴェス卿
可以准备登陆了 马尔维斯长官
永远 永远
第一次触摸你的那天 心里怦怦直跳
所以我要跟着你 心里默许
花和风的香气 这碗汤的香味
即使消失了也能和你一起的话也就无所谓了
小小的 思念 渐渐膨胀 发出声响
听得见的情歌 让我再待在你身边
改变颜色和外型 守护着你
听得见的情歌 如果能注视着你
彷徨的每一天 也都喜欢
永远 永远
アキバの町は攻撃を受けていた
秋叶原正遭受攻击
敵の気配を気づき動き出すシロエ
察觉到敌人的动向而行动起来的城惠
だが その読みは事々外れ
但是这些预见都是错的
計算は通用しない
计策也行不通
窮地に落とされる円卓会議
陷入窘境的圆桌会议
敵の真の狙いとは
敌人真正的目标是
最大の危機に 参謀シロエに反撃が始まり
最大的危机面前 参谋城惠开始了反击
次回 混乱
下集 混乱
僕たちが世界を変える
我们将改变世界